Impian Radhey adalah melihat
Krishna menjadi seorang dokter.
Dan Radhey adalah putra kesayanganku.
Apapun yang diinginkan Radhey dalam hidup
Saya mencoba yang terbaik
untuk memberikannya kepadanya.
Sekarang impian Radhey
Lal adalah Krishna, istrinya
menjadi seorang dokter dan
untuk mewujudkan
impian Krishna ini
Radhey Lal telah bekerja sangat
keras dan menghasilkan uang.
Jadi, saya, Shukla, akan
berusaha semaksimal mungkin
untuk mewujudkan impian
Radhey Lal Shukla ini.
Dan saya akan memastikan
mimpinya terpenuhi.
Jadi, Radhey Lal
Shukla, ini Rs.  30 lakh
dan membuat persiapan untuk
mengambil menantu perempuanku
ke London, segera.
Kemasi tas Anda dan bersiaplah.
Oke, Ayah.
Krishna, menantu perempuan
saya yang menduduki puncak distrik.
Kini perjalanan Krishna
Shukla dimulai dari sini
hingga menjadi yang teratas
di London Medical College.
Wow, Tuan Shukla
kamu telah mengejutkan kami semua!
Tuhan memberkati.
Bravo, anakku!
Tunggu..
Dengar, aku membawakan acar,
makanan ringan, dan poppadum untukmu.
Tuan Shukla telah
memberitahuku kemarin.
Ya, Anda tidak akan
mendapatkan semua ini di London.
Itu sebabnya, bawalah
mereka bersamamu, oke?
Baiklah, Kakak Ipar.  Oh maaf..
Kakak ipar dari London, kan?
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Saya mencarinya
di seluruh Kanpur.
Ini adalah pakaian musim dingin.
Saya pernah mendengar
bahwa London cukup dingin.
Jadi, pakai ini, atau kamu
akan kedinginan, oke?
Tuhan memberkati.
Selalu bahagia.
Ayah mertua, saya tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih.
Hei, jika kamu tidak tahu,
tinggalkan saja.  Apa masalahnya?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Krishna?
Akar keluarga ini menjadi lemah
karena pemikiran yang terbelakang.
Jadi, suatu hari nanti
harus berantakan.
Namun karena pemikiran
modern dan ambisi Anda
struktur baru telah dibangun.
Ini akan menjadi pertama
kalinya di keluarga Shukla
bahwa menantu perempuannya akan
pergi ke London untuk studi lebih lanjut.
Dan dia akan melakukan keajaiban
di sana.  Tolong beri tepuk tangan!
Ini merupakan suatu
kebanggaan bagi saya.
Jadi, sekarang kamu akan
pergi ke London untuk belajar
itu dengan Radhey
Lal Shukla-mu.. Tidak..
Itu dengan uang
Tuan Bodoh Shukla.
Jadi, jika Anda ingin berterima
kasih kepada seseorang, Krishna
berterima kasih padanya.
Pak Menteri, terima kasih
banyak sudah datang.
Aku mencintaimu, Radhey!
Aku mencintaimu!
Krishna, bukankah aku sudah memberitahumu?
Bahwa aku telah mewujudkan
impianmu menjadi milikku
dan apa pun yang
terjadi, aku akan
membawamu ke London
dalam waktu satu bulan.
Jadi, lihat
dengan berkah
Tuhan, saya terpenuhi
janjiku.
Bagaimana kalau kita pergi dan mengemas barang-barang kita?
Tuan Shukla
kamu tahu, aku telah mendengar
bahwa kamu akan menyembah aku.
Hei, siapa yang memberitahumu
bahwa aku ingin memujamu?
Tuan Dubey, Anda pria hebat.
Jadi, aku akan memujamu.  Saya
akan melakukannya.  Itu baik-baik saja.
Itu adalah kehebatanmu.
Lihat, tas ini penuh.
Tidak apa-apa, Kresna
Aku punya satu tas lagi.  Kami akan
menyimpan barang-barang kami di dalamnya.
Haruskah kita
meninggalkan beberapa hal?
Tapi ini perlu dikemas juga.
Oh ya, Kakak Ipar, kamu
mengingatkan kami!  Terima kasih!
Kakak ipar Matuk sangat baik.
Dia merawat kita dengan baik.
Krishna, jagalah semua
itu di atas pakaianmu.
Kami akan membutuhkannya
segera setelah kami sampai di sana.
Benar-benar?
Apakah di sana sangat dingin?
Ya, Kakak Ipar,
di sini tidak dingin.
Tapi London sangat dingin.
Saya sudah memeriksanya di internet.
Suhu di sana tiga derajat.
Sayang!
Sayang, dengarkan aku.
Simpan paket ini di tas
Anda dengan hati-hati.
Apa ini, Bu?
- Aku sudah menaruh..
Aku telah menaruh
vermillion, bubuk cendana,
benang suci beras dan
lampu minyak di dalamnya.
Ayolah, Bu.  Saya tidak akan ke
London untuk menjadi pendeta.
Hei, jangan banyak bicara.
Tunggu.
Ya.
Dengar sayang, aku tahu segalanya.
Tapi kamu menangkal mata jahat
pada Krishna di hari
pertama kuliahnya.
Itu adalah negara asing.
Anda tidak tahu.
Segalanya bisa terjadi.
Dan dengarkan, beri makan
dadih dan 'Pedha' padanya.
Jangan lupa.
Akankah saya berani
melupakan pesanan Anda?
Saya pasti akan melakukannya.
- Saya tahu itu.
Dan dengarkan,
jaga dirimu baik-baik.
Dan jagalah Krishna juga.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Tuan Dubey!
Salam..
- Silakan masuk, Ayah mertua.
Silakan..
Bagaimana kabarnya?
- Semuanya baik-baik saja.
Sayang, dia baik-baik saja.
Kamu datang denganku.
Tapi ke mana?
- Ikut saja denganku.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Lali, ayo.  - Ya.
Jadi, kamu akan ke London?
Sayang, aku
ingin meminta maaf padamu.
Ayah, tolong jangan minta maaf.
Tidak sayang.
Izinkan saya meminta maaf.
Ada beban besar di pikiranku.
Biarkan aku melepasnya, sayang.
Saya selalu menentang Anda
belajar kedokteran di London.
Anda menjelaskan kepada saya.
Kamu menyakiti diri sendiri.
Kamu banyak menangis.
Anda marah.
Tapi aku tidak setuju, sayang.
Saya salah.
Aku menikahkanmu dengan
melawan keinginanmu..
Melawan impianmu.
Karena aku, semua
impianmu tetap tidak terpenuhi.
Tidak, Ayah.
Tapi tetap saja, kamu
tidak kehilangan keberanian.
Anda tetap percaya pada diri
sendiri dan juga impian Anda.
Saya telah belajar banyak dari Anda.
Kita telah mempelajarinya jika
kita memvisualisasikan impian kita
itu menjadi kenyataan.
Jika kita yakin pada mimpi kita, maka
mimpi itu bisa terwujud kapan saja.
Kamu sudah membuktikannya sayang.
Sayang, aku tahu orang-orang memanggilku
seorang dukun di belakangku.
Tidak, Ayah.
Bukan itu masalahnya.
Apa pun yang saya
pelajari berasal dari Anda.
Anda adalah dokter
terbaik di seluruh Malihabad.
Tapi saya tidak punya
gelar kedokteran.
Saya belum belajar di
perguruan tinggi kedokteran.
Tapi kamu akan
mewujudkan impianku ini.
Ketika Anda kembali dari
London, Anda tidak akan tinggal
Krishna Shukla lagi.
Anda akan menjadi Dr. Krishna Shukla.
Aku akan membuatkan papan namamu.
'Dr.  Krishna Shukla, MBBS.'
'MD dari London
Medical College.'
Sayang
Aku menghancurkan impianmu.
Aku gagal memahami
mimpimu, sayang.
Maafkan aku.
Maafkan aku, sayang.
- Tidak, Ayah.
Jika kamu meminta maaf padaku
kalau begitu, aku berutang permintaan
maaf yang lebih besar padamu daripada ini.
Kamu selalu berharap aku
menikah dengan Radhey.
Tapi aku lari dari pernikahanku.
Aku ingat, Ayah, Ayah
selalu memberitahuku
bahwa aku tidak bisa mendapatkan
suami yang lebih baik dari Radhey.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mendampingiku seumur hidup.
Dia akan menjadi temanku.
Hari ini, mimpiku akan terwujud
hanya karena Radhey.
Bukankah dia mendukungku, impianku
untuk belajar kedokteran di London
akan tetap menjadi
mimpi itu sendiri.
Saat itu, saya tidak
mengerti maksud Anda.
Itu sebabnya aku minta maaf padamu.
- Tidak sayang.
TIDAK..
Kini setelah Anda berdua saling
meminta maaf, skor
sudah terselesaikan.
Radhey, jika..
Jika saya telah melakukan
kesalahan, maafkan saya.
Ayah mertua, tolong jangan
mempermalukan saya dengan meminta maaf.
Sekarang
Saya ingin Anda membawa
putri saya ke London.
Ayah mertua, jangan
khawatir sama sekali.
Saya akan membawanya ke
London dan membantunya menetap.
Saya akan memastikan dia merasa
nyaman bahkan
setelah saya kembali.
Itu adalah sebuah janji.
Krishna, aku tahu kita
punya masalah sendiri,
tapi tak seorang pun bisa
menghentikanmu sekarang
dari pergi ke London.
Krishna akan terbang
ke London.
'Jika kamu terus bermimpi'
'itu akan menjadi
kenyataan suatu hari nanti.'
Apa yang kamu lihat, Kresna?
Saya menyaksikan impian
saya berubah menjadi kenyataan
dengan mataku terbuka.
Aku melihat diriku bersamamu di London.
- Benar-benar?
Kami belum mencapai London.
Ini adalah area parkir.
Kami belum melakukan tur ke London.
Ikutlah denganku, aku akan
mengajakmu berkeliling London.
Taksi!
Halo Pak.  - Halo..
Biarkan saya memberi Anda alamatnya.
Jalan kelima..
- Radhey, dia tidak bisa bicara bahasa Hindi.
Ini London, bukan Kanpur.
- Oke.
Biarkan aku bicara.
Fifth Avenue, Jalan Baker.
Silakan bersantai
dan jelajahi London.
Aku akan mengantar
kalian ke hotelmu.
Krishna, apakah kamu mendengar?
Dia berbicara bahasa Hindi.
Saat pemandu kami belajar bahasa
Inggris untuk memberi mereka tur Taj Mahal
mereka pasti telah belajar bahasa Hindi
untuk mengajak kami berkeliling London.
Apalagi dia terlihat seperti orang India.
- Ya..
Bisakah kamu berbicara dalam dialek Kanpuri?
Ini kartu Saya.
Kapil Pandit.
Wow, nama keluargamu Pandit!
Ya.
Jangan ragu untuk menghubungi
saya jika Anda membutuhkan saya.
Tentu.  - Silakan masuk.
Mendengarkan.
Apakah Anda melakukan penghormatan?
Ayolah, ini London.
Silakan masuk ke dalam mobil.
- Datang.
'Minggu ini di 'Krishna
Chali London'..'
'Kalau kamu sudah menyetel alarmnya,
kenapa alarmnya tidak berdering?'
'Tunggu.  - Radhey, ini kacau.'
'Kelasku jam 10.30 dan
sekarang sudah jam 10.'